evalutie:
-synch asynch werken
-aanpassingen in het algoritme
-mongoDb maken




//List<XYZ> testset=new List<XYZ>();                       
Dictionary<int,XYZ> testset = new Dictionary<int,XYZ>();              //ipv int => Boom()? gebruiken


Vaag?? 
Gegevens worden gedeeld. niet splitsen in threads als gegevens niet mogen gedeeld worden,
Als aap in een boom springt krijgt elke aap een thread. De route van elke aap kan je niet in een thread steken. Omdat data steeds wordt gedeeld?


Ook iets moeten doen met datastructren (vb van list naar dictionary). tip: Er is altijd maar 1 dichste boom

MongoDB geen excacte kopie maken van wat dat er is 


-Vragen
wat heb je async gemaakt en wrm
wat heb je gedaan om het sneller te maken , structuren veranderd/algorythme?
heb je code opgekuist 
toon de mongoDB
demo geven

veel klassen hebben gedeelde verantwoordelijkheid. Lezen en schrijven zitten door elkaar. 